hace un par de días Mr doctor puso este
tweet en el que anunciaba que había una
orden de arresto para él acaban de Girar
un arresto hacia mi persona si algo me
pasa hago responsable hago responsable a
Marifer Centeno de hecho pone las
iniciales MC pensando que de alguna
forma no estaría mencionando a Marifer
Aunque me parece absurdo me parece
completamente lo mismo que pongas mca
que pongas marer y de hecho ya vemos que
no sirve de nada de hecho es que está
alargando este conflicto a propósito
Parece ser que tiene ganas de
complicarse la vida cuando la propia
Marifer ha dicho ya que estaría
dispuesta a cerrar el caso y cerrar este
procedimiento tan solo si él se retrasa
de los insultos buscarías tal vez llegar
a un acuerdo con este doctor este una
tregua o ya no hay marcha atrás Pues yo
siempre he creo en los medios
alternativos de resolución de conflictos
Sí claro que sí o estarías dispuesta a
retirar la la denuncia y llegar a un
acuerdo entre ustedes fuera de
tribunales simplemente se llega a un
medio de resolución alternativa Pues que
con una disculpa Sería padre y que no
llevarlo a tribunales Pues creo que
sería lo mejor para los dos Pues yo creo
que si no hay nada como la paz si la
papa que te está denunciando con el que
te puede complicar la vida no que te
está complicando un poco la vida de
hecho te está diciendo que simplemente
se acaba con una disculpa O sea no
tienes ni que retirar los vídeos ni
tienes que retirar eh nada o sea
solamente los insultos tu crítica es
válida y completamente tienes la razón
Okay genio pero si la papa te está
pidiendo solamente unas disculpas por
eso por los insultos por qué continuar
para adelante o sea por qué esa
cabezonería Pues porque le están dando
aprobación porque se está sintiendo una
estrella porque se está dando el baño de
masa